距圣诞节只有六天，距光明节只有三天
哦哦，不，我想我知道那个声音是什么
我希望那不是我想的
[鼓掌] [音乐]
我告诉过你什么关于加里我不是加里我在一个角落
Annika独角兽将光明节的欢乐传播给我所生活的所有犹太女孩和男孩
对不起，每个人，这是我们的骑手之一，加里每年他都向船上滴水
在这里，礼服是可笑的角色，逼迫我，你就是那个逼迫的人
我，你已经连续六年破坏演出了，不，这是一个
奇迹一个只能持续一年的喜剧前提，我知道你
非常想要这个，但这是Johanna玉米，没人能抓住
相信哦，马吉·吉米（Magee Jimmy），所有人都相信吗？
那么一定要在12月22日凌晨3点收看Hallmark频道
那是我的光明节电影首映的时间，而不是时间表
坚持不懈地给您绝对带来了一部光明节电影
我写了导演，并开始了它，我们碰巧有了预告片，我们都
磁带
在光明节镇，如果不注意自己的脚步，您可能会坠入爱河Shalom
玉米维罗妮卡（Veronica）我在光明节游行的小镇上，所有酒店都在
预订了，因为有时新的火焰可以稍微重新点燃旧的感觉
谢谢您让我留在这里[音乐]
令人难忘的回忆浮出水面[音乐]
我的妻子哈巴怎么了？她死在阿马多尔大火中
如果您不这样做，我将再也不会庆祝光明节绿色惠特兹绿色滋补品
带玩具给孩子们不要泡布我必须取消光明节所有八个
晚上我只有一些冬天的气息
当您最不希望自己恢复了对自己的感觉时，可能会发生奇迹
SH Miracle的制片人在第34街Rubin上惊叹的红鼻子拉比
勒克斯（Lux）实际上，没有弗吉尼亚（Virginia）没有圣诞老人，嘿，我们座右铭
耶路撒冷邮报在光明节上狂欢Rachel Bilson和bhajana玉米明星
维罗妮卡
[掌声]在预告片中，我想选择
人民选择奖恭喜您在这里举行
给我们男人好吧，谢谢，我要感谢摩西，感谢哥们，上帝给我
布比（Bubbie）和扎伊德二世（Zayde II）梅尔·布鲁克斯（Mel Brooks Yasha）最讨厌脏绿草
鲟
[鼓掌]哦，不，我们要起诉了
回到吉列尔莫（Guillermo）那是每个人的哈娜（Hana）和弦哇
嘿，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我的新朋友以一种有趣的方式回馈了这个假期
预定我写的那只严重的鹅，并通过它完成我的全部MA
去全国各地的儿童医院或观看另一个游戏视频
不要帮助孩子，这取决于你